快點
來了
走啊
過去看看
看見了嗎
這不倒著走的嗎你看
這不走反了嗎
你看
在那
家良
家淑
仙童降世
逆水行屍
家良
哥哥
二娘
你爹死了
你兩個弟弟妹妹
也死了
不
飛燕
我要找她問個清楚
騙局
這一切都是騙局
誠明
飛燕
騙局
這是一個騙局
飛燕
這一切都是騙局
江飛燕
你是個災星
你害死了
全家
怎麼那麼長時間
胡師叔
小哥哪位
祖師遺下三件寶
眾房弟子得真傳
乾坤交泰離濟坎
江湖四海顯名聲
震巽艮兌巽生風
兄弟八方會英雄
不錯
都對上了
木子蓮第三十三代弟子
呂如晦
見過胡師叔
好
走吧
師叔安排的地方真講究
咱們這次呢是大單
我也怕出什麼岔子
所以
路上委屈你了
雖說是頭回見面
但我在浦江
沒少聽說您的事跡
師叔
這次你就放心使喚
我一切聽安排
叔
房間開好了
好
杜貴
跟著我做事的
論輩分
你要喊師哥了
貴哥
阿貴
帶如晦去房間好好收拾收拾
你住二零三啊
好
走了
怎麼那麼長時間
等到了龐州
如晦哥
你是不是就要做大生意了
不著急
等到了龐州啊
我先帶你小子四處轉轉
找個女人去去晦氣
再辦正事
來得及
你們天相派太厲害了
如晦哥
你們是不是每次做生意
都能掙不少小黃魚
記住了啊
咱們天相派
可都是江湖上
有宰相之才的人
知道
這個是什麼嗎
只有
壩頭
才有這個
啥是壩頭
領導
那看來我跟對人了呀
這一次去龐州
你小子腦子拎拎清
讓你動手的時候
痛快點
如晦哥
你之前不是跟我說
天相派只騙人
不殺人的嗎
規矩是祖宗定的
永遠不出殺
那仨瓜倆棗夠誰吃的
你說得對
誠明
小心點
確實不夠我吃的
這只是剛剛開始
天相派
一個都跑不了
貴哥
鬍子我刮過了
我這不是怕你
沒刮乾淨嗎
再幫你刮刮
窩柄（哪來的）
浦江
哪站上的車啊
梵皇度站
為什麼會有兩張車票呢
浦江的呂小姐
非要跟我私奔
票是她買的
人呢
若是每個想要跟我私奔的姑娘
我都帶上了
還怎麼為貴哥效力
我告訴你啊
我最瞧不起的就是你們這幫
拆白黨的知道嗎
你這個小白臉子
私奔騙女人
你們有什麼技術啊
貴哥
這還是要點技術的
菲律賓的亨派
不如古巴貨
湊合抽吧
勃艮第產區
夠下血本的呀
不過
這種矮胖窄口的叫干邑杯
是用來喝白蘭地的
稍微沒那麼嚴謹
有點意思
人靠衣裝
馬靠鞍
去選一套行頭吧
屋裡邊有電話
有什麼事
打電話跟我聯繫
貴哥
我知道你看兄弟不順眼
但畢竟以後還是要相處的
這樣
晚上我請你搓一頓
咱們兄弟倆
化干戈為玉帛
別整那些沒用的
有那時間
把東西給我背會了
還有
沒背好之前
沒我允許不能離開這
聽沒聽明白
那不成
我這憋一路了
我得先出去轉轉
小子
我告訴你
你別太拿你自己當回事
聽明白了嗎
像你這種小白臉子
在我們天相派一抓一大把
你要是把事給我搞砸了
不用我叔說
我先弄死你
給我們的時間不多了
就一個晚上
你必須把這上面的每一個字
都背下來
這局成不成
全看你了
恭喜陳會長
多謝多謝
多謝各位前來捧場
陳會長
趙局長
新店開張
恭喜恭喜啊
一點小買賣
還得多倚仗趙局長照應啊
你幹的要是小買賣
那龐州城就沒人敢做生意了
阿瑛呢
剛才還在這呢
恭喜了爹地
阿瑛
趙叔
一會兒聊啊趙叔
好
爹地
趕緊把這身衣服脫掉給我扔了
一個英國劍橋大學
畢業回來的女大學生
天天跟這些下九流混在一塊
成何體統啊
你別老把上流下流掛嘴邊
亞伯拉罕林肯說過
人人生而平等
你要是個男孩我都懶得管你
可你是我陳佳榮唯一的閨女
天天這樣
將來怎麼嫁人呢
爹地啊
你真的想讓我嫁人嗎
這叫說的什麼話呀
這姑娘大了
哪有不嫁人的呀
那我要是嫁了人
咱們家的金鋪啊
當鋪啊
還有酒樓
可全都是別人的了
所以說咱們陳家只能招贅婿
以後生了兒子全都得姓陳
行
那我這就給你找一個回來
你幹嘛去
你給我回來
我去還衣服
林先生
這是您預訂的報紙
謝謝
林生祥昨抵穗城
好我明白
好
就這樣
叔
咋了
你說說你
長得就這麼不爭氣
但凡能說得過去一點
我都不至於從浦江調個人過來
還好
看上去還挺機靈
那我長得爭不爭氣也不怨我呀
那不怨你怨誰
你為什麼不隨你媽的長相
行行行
怨我長得不爭氣了行嗎
那你说他機靈
我沒覺得他機靈
我看這小子
倒有點問題
春點都對上了
信物也是真的
但是我這心裡總是不踏實
要不這樣
我給那邊發個電報
確認一下穩妥
不必了
做完這一單
他就沒了
沒了
他不是你師侄嗎
你長得不爭氣
這腦子也是不爭氣
隔山不論輩
這句話沒聽過嗎
少一個人分錢不是好事嗎
叔
還是你夠壞
胡老爺
好久不見
林公子
歡迎來龐州
好了
都已經安排好了
跟你師哥去吧
好嘞
走吧
你眼睛怎麼了
盯緊
作了什麼孽呀
每週三晚上
陳小姐都會來這家酒吧
點一杯特調白蘭地和一份炸魚
因為她最喜歡的樂隊
只有週三晚上會演出
九點鐘這個樂隊演出結束
陳小姐都是背著他父親
然後偷偷進來
來往坐的都是黃包車
從咱們這回到她們家
中間要經過三個街區
我們的人提前埋伏在沙磨街
看清楚了立馬行動
這次你的任務
就是從我們的人手裡
把陳慶瑛給救下來
你小子行
舊金山富商的公子
你又是她的救命恩人
你說你這第一步
一下就邁過去了
來
英雄救美
太俗
啥意思
照詞說
幹什麼去
你好
有人雇我一天一百大洋
讓我想辦法追到你
這開場白
我倒是第一次聽
真的
而且
我也答應了
陳小姐
需要幫忙嗎
一杯特調白蘭地
一份炸魚
好嘞
兩杯
稍等啊
那你打算怎麼追我呢
不知道
可以
先去逛街
聽戲
看電影
然後
去見你父母
太慢了吧
不如直接見父母
也成啊
我們家可是有很多規矩的
你只能入贅
沒問題
到時候我們可以生兩個小孩
第一個跟你姓
第二個跟我姓
那可不行
都得跟我姓
也不是不行
你這人還挺有意思的
那我剛才要是攆你走的話
這些話你不久沒機會說了
有機會
我們雇幾個人在半路劫道
等把你控制住之後呢
我再從天而降
三拳兩腳把他們打倒
那時候啊
我說什麼
你都會信
英雄救美
太俗了
是俗了點
不過呢
總有傻子會信
我給你講個故事吧
我跟你說你要理解你爸
老爺子上年紀了
那肯定想讓你繼承家業嘛
是不是
我留學學的是建築不是經商
我從小是以梁先生為榜樣
中學為體
西學為用
我希望我的人生
是
你是留洋回來的
學建築的高材生嘛
對吧
這和你繼承
你們家這個絲綢生意
是完全不衝突
怎麼不衝突
你知道有多少人
羨慕你有這麼個爹嗎
好
客官
這梁紅玉
換人了
換了
之前那個倒倉了
這是新來的
藝名飛燕
身段和調門都不錯
館主說讓她頂兩場試試
這場演完了
替我去後臺送兩個花籃
不用留名字
得嘞
您二位慢用
好
回去
你們想要幹什麼
救命啊
爺們幾個手頭緊
管你借幾個子花花
要是沒有
那就借點別的
你們幹什麼呢
別多管閒事啊
趕緊滾
你不是那梁紅玉嗎
她是梁紅玉
那你就是那韓世忠唄
你把這婊子娶回家去
天天在床上跟你唱
是嗎
真可惜
這紅事還沒辦成
得先給你們幾個辦白事
大哥
都是路上的車河裡的船
冒昧了
扯呼扯呼
沒事吧
這是假的
給我弟弟買的玩具
那你
快收好吧
對了
剛剛的花籃收到了嗎
我送的
所以那幾個混混
真的是那個男人找的
也有可能
是那個女的找的
一個女人
安排別人調戲自己
那萬一對方不出手相救的話
豈不是無法收場了
如果這個女人
事先把這個男人瞭解透了
就沒有萬一了
那後來呢
後來
生日快樂
你
你是怎麼知道我生日的
我自有我的辦法
這還是
第一次有人
給我準備長壽麵
因為從小到大
從來都沒有人給我過過生日
謝謝你
我父親死得早
自幼跟母親過活
我母親
一直身患重病
看過好多大夫都醫不好她
所以
也沒有人顧得上這些
你母親得的什麼病
我有幾個同學是學西醫的
可以帶他們去給伯母會診
沒有用的
我曾經
遇到過一個姓杜的老先生
他告訴過我
我母親的病
都是因我而起
還說我是天生的禍水
先剋父母親友
後剋痴情眷侶
總之
所有對我好的人
到最後
都會被我害死
這一派胡言
都是真的
而且
那個杜老先生還跟我說
能解決這一切厄運的辦法
就是讓我終身不嫁
還要讓我從事最低賤的行業
要嘛當戲子
要嘛
要嘛當婊子
這老傢伙在哪
我現在就去找他
那個杜先生雲遊四海
你是找不到他的
不過
我自從用了這個法子
我娘的病
確實漸漸有了起色
可見這個法子確實有用
你別信他的
這算命的都是胡說八道
這憑什麼演盡天下苦命人的
就是最低賤的
我反倒覺得
他們都是最有骨氣的
這樣
你帶我去見伯母
我帶伯母去看病
好不好
真是迷信
生老病死
那是天道輪迴
說別人是紅顏禍水的人
多半都是
自己生活過得不如意
還看不得別人好罷了
人生在世
多多少少都會有些信仰
或神或佛
亦或是金錢權力
你呢
信仰什麼
我信自己
那挺好的
那接下來這兩個人
是不是要談戀愛了
不早了
你父母該擔心你了
都這麼晚了
聽你講故事都把時間給忘了
送你回去吧
不用
小姐
你故事講得不錯
有機會再講給你聽
又這麼晚才回來
你說你一個姑娘家家的
天天晚上去酒吧
這麼晚回來
萬一出什麼事
以後怎麼嫁人
好啦好啦
我能出什麼事啊
你說你這一身酒氣
晚上跟誰喝的呀
跟他
僑領之子林生祥
信不信我一刀攮死你
叔
你讓我死死的盯著他
我盯著他死死的
但這孫子
一句不按詞來啊
疼疼疼
阿貴
有你在我身邊
我得少活好多年
啥
我問問你
你為什麼要自作主張啊
真按你們說的
這局就破了
你們真以為
千金大小姐大晚上去酒吧
身邊沒有保鏢跟著呀
你這麼了解她嗎
我天天晚上抱著那本書睡的
還有誰能比我更了解
放手啊
起來吧
這小子
純屬瞎貓碰上了死耗子
他沒腦子
那女的比他還瘋呢
人家比你有腦子
從你跟我第一天起
我就告訴你了
急打慢千
他上來第一下就打準了
之後不管他怎麼出千
陳慶瑛都不會再懷疑他
小子
這次幹得不錯
但是
如果下次
再敢先斬後奏
我就扒了你皮
叔
咱現在計畫已經破壞了
下一步怎麼走啊
你恨不能再讓他們倆
再來一次偶遇吧
這個你們不用擔心
不出三天
她定會主動聯繫我
來啦
嗨
陳小姐
你怎麼來了
怎麼了
不歡迎我
你就這麼貿然來找我
不怕別人看見嗎
你怕嗎
我怕什麼
我是別人一天一百大洋雇的嘛
那這樣吧
你把這個錢分我一半
我保證不說出去
全給你都成
怎麼說
今天是逛街還是聽戲呀
不是說了嗎
直接見父母
走
跟我回家
林先生
我家的飯菜可還合你的胃口
家鄉菜啊
還是得在家鄉吃
我們那邊做不出來這個味道
總覺得少了點什麼
阿瑛跟你一個樣
當初在英國留洋的時候
也總是惦記著家裡的飯菜
就饞這一口
林先生
你在美國哪所學校就讀啊
麻省理工
什麼
好學校
好學校啊
這次回來打算做些什麼呀
不瞞您說
我準備買一座錫礦
開礦
開礦這門生意
道行可深呐
你人生地不熟的
遇到什麼困難
儘管向叔叔開口
我能幫的一定幫你
謝謝叔叔
不過我父親跟我說
讓我來找一位
非常靈驗的風水大師
姓宋
叫宋鐵嘴
說買礦的事都聽他的
我沒聽說過買礦
還要找大師的呀
是啊
賢侄
你這麼年輕
也相信風水堪輿這一套
我父親說
他就是找這位大師
改過命
所以才有了現在的家業
宋鐵嘴
怎麼我之前沒聽說過
龐州有這麼一號人物呢
宋先生呢
神龍見首不見尾
我也是聽說他出現在了龐州
所以才過來的
好好好
對了
賢姪啊
這兩天就讓阿瑛帶著你
好好在這個龐州城裡面逛一逛
城裡頭有頭有臉的人
都是叔叔的朋友
有什麼問題儘管向他們提
那我就不跟叔叔您客氣了
好
來來來
吃菜吃菜
好
你媽
當時也是話趕話
這陳佳榮問我
為什麼隻身來到龐州也沒個照應
我
我當時腦子一熱就說
我媽明天來
誰想到那陳小姐竟然說
她要盡地主之誼
代表陳家宴請我們
我怕我再拒絕吧
她們父女倆會懷疑
不是
明天
這麼緊的時間
你讓我上哪給你弄去啊
師叔您神通廣大
找一個老太太陪我演完這齣戲
應該也不是什麼難事吧
行了行了別按了
這是第一次
也是最後一次
咱們先把話說清楚
找人是要花錢的
這份錢從你那裡扣
這是自然
伯母明天要來
那你怎麼現在才說
她本來在浦江玩
突然說要來找我
應該是
一個人待著也無聊吧
那是好事啊
既然到了龐州
那肯定得我來安排
這樣吧
明天請伯母一起吃飯
好呀
明天見
龐州這本來就缺人手
他還要的這麼急
還好這老太太沒走
能臨時抓來頂上
就這個呂如晦
太能出么蛾子了
咱幹完這一票
趕緊給他處理掉
免除後患
是胡廣元引薦的後生吧
詞背得如何了
別臨了了
怯了膽
砸了場子
這麼多年沒見
我好想你啊
媽
少爺
家良家淑
不見了
什麼
家良
家淑
先生
你一定要救救他們
我願捨棄家業
拋棄我所有
為仙翁
翻修廟宇
重塑金身